### 2012-11-27 codigoPecas.tex
terminadas todas as pecas da 2.2

@@

\subsection{Vibra e treme}\label{ap:vibra}
Para explorações de tremolos e vibratos como expostos na subseção~\ref{subsec:tvaf}, sintetiza 17 pequenas montagens de 8 a 24 segundos cada. Script disponibilizado online junto ao toolbox \massa.\cite{MASSA}
\code{Vibra e treme}{scripts/pecas2.2/vibraEtreme.py}

\subsection{Tremolos, vibratos e a frequência}\label{ap:tremolos}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Tremolos, vibratos e a frequência}{scripts/pecas2.2/TremolosVibratosEaFrequencia.py}

\subsection{Trenzinho de caipiras impulsivos}\label{ap:trenzinho}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Trenzinho de caipiras impulsivos}{scripts/pecas2.2/trenzinhoCaipiraImpulsivos.py}

\subsection{Ruidosa faixa}\label{ap:ruidosa}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Ruidosa faixa}{scripts/pecas2.2/ruidosaFaixa4.py}

\subsection{Bela Rugosi}\label{ap:bela}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Bela Rugosi}{scripts/pecas2.2/bellaRugosi.py}

\subsection{Chorus infantil}\label{ap:chorus}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{varInternas} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Bela Rugosi}{scripts/pecas2.2/chorusInfantilb.py}

@@

\subsection{Intervalos entre alturas}\label{ap:intervalos}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Intervalos entre alturas}{scripts/pecas2.3/intervalosEntreAlturas.py}

\subsection{Acorde cedo}\label{ap:acorde}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Acorde cedo}{scripts/pecas2.3/acordeCedo.py}

>>>>

\clearpage

@@

\clearpage
\subsection{Vibra e treme}\label{ap:vibra}
Para explorações de tremolos e vibratos como expostos na subseção~\ref{subsec:tvaf}, sintetiza 17 pequenas montagens de 8 a 24 segundos cada. Script disponibilizado online junto ao toolbox \massa.\cite{MASSA}
\code{Vibra e treme}{scripts/pecas2.2/vibraEtreme.py}

\clearpage

\subsection{Tremolos, vibratos e a frequência}\label{ap:tremolos}
Pequena montagem musical para demonstração de vínculo entre os parâmetros dos tremolos e vibratos com a frequência fundamental central da nota. Resulta em 19 pequenas montagens de 4-32 segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:mus2} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.\cite{MASSA}
\code{Tremolos, vibratos e a frequência}{scripts/pecas2.2/TremolosVibratosEaFrequencia.py}

\clearpage

\subsection{Trenzinho de caipiras impulsivos}\label{ap:trenzinho}
Pequena peça musical para demonstração do deslocamento causado pela convolução com o impulso. Sintetiza 11 pequenas montages cada uma com duração de 4-240 segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:filtros} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{trenzinho de caipiras impulsivos}{scripts/pecas2.2/trenzinhoCaipiraImpulsivos.py}

\clearpage

\subsection{Ruidosa faixa}\label{ap:ruidosa}
Pequena peça musical de 240 segundo spara demonstração de filtragens diversas em ruídos e para reverberação, conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:filtros} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.\cite{MASSA}
\code{ruidosa faixa}{scripts/pecas2.2/ruidosaFaixa4.py}

\clearpage

\subsection{Bela Rugosi}\label{ap:bela}
Pequena peça musical de 96 segundos para demonstração da rugosidade causada por oscilações com frequencias $\approx 13-30 Hz$, conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:tvaf}. A peça é também disponibilizada online junto à toolbox \massa.\cite{MASSA}
\code{bela rugosi}{scripts/pecas2.2/bellaRugosi.py}

\clearpage

\subsection{Chorus infantil}\label{ap:chorus}
Script para demonstração do efeito \emph{chorus} (inspirado em coro de cantores) . Sintetiza 4 pequenas montagens de 8-32 segundos com os conceitos apresentados na subseção~\ref{subsec:mus2} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.\cite{MASSA}
\code{chorus infantil}{scripts/pecas2.2/chorusInfantil.py}

\clearpage

@@

\clearpage
\subsection{Intervalos entre alturas}\label{ap:intervalos}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Intervalos entre alturas}{scripts/pecas2.3/intervalosEntreAlturas.py}

\clearpage
\subsection{Acorde cedo}\label{ap:acorde}
Pequena peça musical para demonstração da . Resulta em uma pequena peça de XX segundos. Peça demonstrativa dos conceitos apresentados na seção~\ref{notasMusica} e disponibilizada online junto ao toolbox \massa.
\code{Acorde cedo}{scripts/pecas2.3/acordeCedo.py}

\clearpage
